# Спуститься или погибнуть
***Внимание! Achtung! Warning***
Эта история находится все еще в разработке, так что могут тут быть ошибки. Если их нашли, то лучше сообщите. 

Приятного чтения)

## Пролог (Начало)
Просыпаюсь на полу. Ничего не понимая и смотря на эти бесячие эти люцифетные лампы я наконец просыпаюсь.
В этом строении я никогда не бывал. Потолок нечист, в черных пятнах.

Осмотрев внимательно я понимаю, что света не так много, ибо аварийки включены. Должно быть, что-то пошло не так.

Но это меня не сильно волновало. Меня тревожило то, какого хуя именно я здесь в, не знаю, заброшке что-ли.

Поразмыслив, что стоит делать сейчас я решил, что нахер мне тут быть. Надо сваливать оттуда.

Достаю свой телефон. К особому несчастью мой телефон раньше был поломан и он плохо ловил сеть. А теперь усугубляет то, что здание не давало сигналу вырваться.

"Сука сука. Как же мне не повезло в самый ненужный момент с этим ублюдским телефоном. Ёб твою мать!"
Эххх. К черту!. Придется искать выход. Ну я и выбрал ближайшую дверь.

Пройдя в нее я оказался в коридоре. В нем много труб, счетчиков, и всякой фигни. Зачем все это я не знаю.

В коридоре намного чище. Стены не ободраны, хоть особо чистыми не назовешь.

А трубы не то не ржавые, а именно свежие. Даже слегка попахивает краской.

Надо дойти до конца коридора. Может, что-то полезное я найду.

И через пять минут я тут нашел указатель. Нифига! Так сразу нашел выход?. Это конец?. Тогда я туда.

Воодушевлённый я открыл дверь и получил дождем с ветром в лицо. Какая мерзкая погода!

Растерев свои глаза я посмотрел на пол. Металлический он какой-то. 
А затем я увидел в далеке огоньки, но откуда?
Подошёв к борту я посмотрел внизу. А там вода.

Пересмотрел внимательно я понял, что это море. А те огоньки - город.

Пересмотрел еще раз
А после я в ужасе заорал - **БЛЯДЬ Я В МОРЕ
КАК МНЕ ВЫБРАТЬСЯ ОТСЮДА ИЗ ЭТОЙ СТАНЦИИ**
Я нахожусь от ближайшего берега в всего-лишь несколько десятков киллометрах. Но доплыть до ближайшей суши это *просто безумие*!
Я молчу о бушевавшей погоде и о том как мне спастись?

В такой ситуации я никогда не был. Я просто не понимал, что делать мне. Я просто... Поражен. Как я там оказался?!

Но незачем тянуть время. Мне надо выбираться отсюда. Пора войти обратно в дверь и подумать, что сделать мне, а то я промок пока удивлялся, мягко говоря.

Посмотрев внимательно, я понимал, что это место очень походит на....
на....
Как сказать это....
Это же **НЕФТЕДОБЫВАЮЩАЯ СТАНЦИЯ**.

## Часть 1. Начало

Трындец! Куда меня так занесло.

Но появился один важный вопрос: Почему аварийки горят и что тут случилось. А главное - есть ли тут кто?

И почему станция опустела?
Что-же такого должно быть, чтобы она пуста была. Не может быть, что так просто бросили и все!

Так! Нужны записки или похожее. Пора поискать их
Подходя к плану этажа меня заинтересовала одна комната: она не было освещена на плане
Бояться нечего, зайду и порыскаю тут. 

Приокрыв дверь я ничего не увидел из-за непроглядной темноты.
Уродская тьма. Даже аварийки тут не работают. Зато телефон есть. Ща им подсвечу.

После включения фонаря я ошалел....
Не Не. Это не кровь.
Это не кого-то убили.
Это абсолютная чистота. Полы идеально чистые. 
И практически полное отсутствие хоть каких-либо вещей. Один только стол, без стула даже.

На столе красуется какой-то блокнот с ручкой.
Вот он меня и заинтересовал. Подошев поближе я решил прочитать, что тут написали.

Дата 11 июля 2015 год. Время [Перечеркнуто много раз, не разберешь]

Я остановился читать. Надо было узнать, какое время сейчас.
Ага, Сегодня 2016 год 15 июля, 21:14. Дальше читаю.

"Я давно не был настолько рад такой новой высокой зарплате. Однозначно перехожу на другое место работы! 
Какое счастье, что можно съебаться отсюда. Долой это начальство! Долой эти проблемы! Я свою семью хорошо прокормлю и ноут впридачу прикуплю себе, наконец-то".

Дата: 12 июля 2015 год. Время 08:55
Перед началом окончательной работы по консервированию станции с утра около контейнеров была обнаружена рваная одежда. Она была порвана ровно, прям подозрительно ровно.
При этом в этоже время у нас пропал человек. Походит на то, что он и какой-то придурок не поделили друг с другом. Про их конфликты давно известно.
Видимо, опять не поделили придурки работу. То друг друга гнобят, то пытаются подколоть. Доигрался один.
Однажды это уже было. Подрались жестко. Видимо опять вся эта дичь началась.

А дальше ничего нет, просто вырвана страница, возможно, не одна.
В душе меня не оставлял вопрос: какого хера они так быстро и легко законсервировали станцию, и это при том, что это и дорого, и долго.
Может, что-то страшное заставило свалить их?
Но что именно?

Так.
Что еще можно найти в этой комнате?
Посветив фонариком все стало ясно. В ней нет больше ничего полезного, так что валю отсюда.
Ознакамливаюсь еще раз с планом.
Перед тем, как я дошел до него я забыл про телефон с фонариком. Надо вырубить его, мне еще заряд пригодится.

Время 21:35?! Я эту херню читал столько?! А я думал, что заглянул быстро!
Похоже, со мной что-то не так. Очень сильно не так.

Наконец-то дошел до плана. Что дальше я не знаю. Выход один, а именно туда, где погода явно не лучшая.
Придется идти по дождю. Не вижу смысла заглядывать в каждую комнату, так как тут я не хочу быть.

Я был озабочен спуском, ибо надо спуститься к воде. Только вот, кто меня спасет? Есть ли лодки и шлюпки?
Рядом вокруг вижу хорошо, несмотря на мерзкую погоду. Даже фонарь не нужен. Я увидел маленькую лестницу, которая ведет куда-то.
Спускаюсь вниз и смотрю внимательно.
Где еще есть возможность спуститься?

Так.... Так..... Не вижу.
А. Еще лестница. Еще спуск.

Возрадовавшись я даже подускорился к ней. И тут я подскользнулся и больно упал. Но не в этом проблема была.
По какой-то необьяснимой херне от лестницы мало что осталось. И я рисковал упасть и разбиться к чертям.
Прям ноги уже провисали. Но я вовремя нашел за что схватиться.
И тем самым не упасть вниз.

Эх, как я был близок к глупейшей смерти. Еще бы немного и я бы позорно сдох из-за своей неаккуратности.
После такого я встал и спокойно отдышался, а затем посмотрел вниз.
Ёб твою. Это реально высоко.
Без шансов на безопасный спуск.

Но меня волновала не только высота падения, но и на ИДЕАЛЬНО разрезанную лестницу.
Ровно и гладко.
Аж металл сияет от такой гладкости.
Кто и как отрезал лестницу?!
И зачем?!

Но выход сам себя не найдет, так что тянуть время мне некогда.
Пора находить любую незапертую дверь и выход.
А тут привлекло внимание полностью распахнутой рядом со мной дверь, которая, то и дело ударялась из-за ветра. Зайдя в нее я прочувствовал слабый мерзкий запах.
Чем же так воняет, надо осветить.
Лучше бы я не врубал фонарь. Зря я туда полез. Очень зря.

Огромнейшее количество техники. Но она была побита, порезана и в ней есть то,что меня по настоящему напрягло.

В одной из разбитой техники текла какая-та жижа черного-красного цвета, а рядом гора разодранной рабочей одежды в крови! А трупов совсем не было!
Что это за ересь?! Что тут было?

От такого увиденного я с хлопком закрыл к чертям эту дверь.
Ну нахер! Пойду в другое место. 
Но что это было? Откуда эта рванная одежда? Что вообще происходит? Неужели произошла какая-та резня? 
Эти вопросы не оставляли меня в покое пока я не вошел в другую дверь.

И снова трубы и лампы. Надоевший этот ебанный ламповый шум.
Снова эти датчики.
И еще раздражало то, что единственная дверь была прям в самом конце.
Раздраженно я пошел до конца коридора. А когда дошел, я просмотрел время и разозлился.

Я чуть не ебанул телефоном по трубе. Я просрал почти ЧАС на все это! Я просто не понимаю, почему так долго.
Я делаю очень медленно!
Все очень медленно!
Мне надо сьебывать отсюда. Мне здесь нельзя долго держаться.

И еще раз замахнувшись от психа телефоном я случайно ударил по ближайшей трубе в дребезги разбив угол экрана.
Ебануться! Теперь я не знаю время! Может, тачскрин работает
Но оказалось еще неприятнее.
Тачскрин больше не работает. Он сломан. Сука Сука Сука.
Что я наделал?!
Я себе спасение просто угробил.

И я от такого просто упал и начал ругать себя. Поехали маленькие капли слез от такого огорчения. Ведь я только что сломал спасительный инструмент
Но уже все, ничего не сделать. К черту! Я с таким темпом не выберусь никак - сказал я себе.
Встал со злостью и пошел еще дальше в конец коридора.

И тут злость сменилась хоть какой-то радостью. Я нашел я план.
Изучая его я смотрел уже внимательнее, ибо нужен выход, только выход.
Эта далекая дверь не вела меня к выходу. По плану она была.... рядом со мной?. Прям сзади спины. Странно, че это я не обратил внимания. Но ладно.

Открываю дверь. Ага
ХУЙ НА!
Не открывается дверь.
Крепко на замке.
Вспоминаю, как в фильмах ключики прятали рядом, ну, например, под ковром.

Так, а что если я посмотрю под ним. Людишки не очень умны. Может я не прогадаю. 
Они же где-то оставляли ключи под ковром
или где-то рядом
Ну-ка посмотрю.
И ДА!
Госпожа удача на моей стороне! Ключ у меня!
Вставил ключ и она открылась.

Наконец, можно дальше спуститься.
Но особую радость меня доставило то, что можно спуститься сразу на несколько этажей.
За время спуска я спустился на 7-9 этажей. Прекрасно, ну хоть какой успех у меня.

Я продолжал спускаться.
Спускался еще на пару этажей вниз пока я не уперся в конец спуска.
Рядом дверь. Так что открою дверь и узрею, что меня ждет.
Открыл и....
Опять они. Коридоры. Только вот видно очень слабо. Только аварийки подсвечивают эту темноту.
Я думал, что спустился до начала, где я видел упавшую лестницу, Ну или разрезанную.
Но в этот раз коридор выглядил хреновее. Достаточно много ошметок от краски и всякого мусора.
Пока я ходил и пытался найти выход я наткнулся на свет.
Все-бы ничего, но там.....
просто огромная дыра в стене!
Нихрена! Как такой силой можно пробить стену!

Я посмотрел внимательно в дыру.
Выход на поверхность.
Так, нужно туда. Рядом с дырой дверь.
Но не все шло по плану. Дверь сломана, а дыра хоть и больша, но арматуру не перелезть. Слишком опасно
От усталости я приперелся рукой к арматуре.
И она просто отвалилась. Просто отлетела.

Толкнув еще несколько арматур я понял, что можно перелесть и не все так плохо.
Перелез и мне не понравилось одно.
Железная толстая дверь с другой стороны была в мятинах и порезах.
От таких ошеломительных ударов дверь не открывалась. По двери был такой удар, что замок повредился, ибо он просто вдавлен в дверь.
Вот почему не открывалась она. Но кто так ебнул по двери чтобы такую вмятину оставить? Интересно.

Ладно. Мне пофиг на это. Оставаться здесь нефиг мне.
Я посмотрел где можно еще пройти. В этот раз пространства явно было больше. И вот та самая "отрезанная" лестница, которую я видел сверху.
И о чудо! Дождь утих. Хоть одна радостная новость.
Но с этого момента радость прервалась.
Подо мной под полом ужасный скрежет металла. Я не ожидал такого. 
Источник звука был снизу. Глуховатый. 

Я думал как будто кран падает на меня.
От такого меня понесло.
Запаниковал как маленькая сучка. И любой шорох означал бежать в любое направление куда глаза глядят. От паники я полу-бегом пошел где морские контейнеры. 

А там видел выход, который подсвечен аварийкой
Как увидел выход я начал немного бежать. И много раз чуть не подскальзываться. Не повезло мне с обувью, с плоской подошвой.
Быстро добежав до выхода, радости не осталось и следа.

Выход просто закрыт. Я знал про трюк под ковром ключ, но ковра не было
Обыскав по быстрому любые нычки, где предположительно лежали ключи я разочаровался.
Особо не оставалось мне делать, кроме как пойти в другие двери, так как рядом есть план, находившийся около закрытой двери, было указано, что есть хранилище
.
Ага. Хранилище. И что с этого? Это хранилище кого-чего?
Ладно. Пойду туда, ибо, я думаю тут будет что-то полезное.
Когда я открыл другую дверь, там оказалось очень не радужно. В коридоре столько говна плавающего..... Эта же ебанная нефть откуда-то разлилась и заполонила весь пол!

Твою мать. Я тут не пройду. Даже если будут сапоги. Однако, я присмотрелся в конец коридора я увидел порезанные трубы. Столько этой жижи потекло
Мерзость.

Нужно что-то делать. Хранилище находится наверху этого коридора. Скорее всего есть обходы! Но какие есть? Меня этот вопрос серьезно волновал. Вдруг не окажется хотя бы одного прохода?

Значит так. Я пойду обратно за планом и попробую узнать про обходы. 
Добрался обратно. Мне не понравилось кратное описание плана. Даже определений нет. Ситуация наколяется, так как я начал мерзнуть даже без дождя.

Это уже плохо. Нужно срочно согреться! Нужно найти любой вход. 
Зашел в какую-то дверь. Как тепло. И там есть лестница, ведующая вверх. Похоже, это может привести к хранилищу.
Но на самом деле эта лестница не ввела меня в нужное место. Наоборот. Я дальше отходил от хранилища.

Но я верил, что я движусь в нужном направлении. И о ДА!!
Я издалека очередного коридора вижу хранилище. Да и с открытой дверью. От такого восторга я подускорился к ней.

Когда зашел сюда, я не увидел выдающего. В ключнице было дохрена ключей с непонятной для меня маркировкой. Какие то - "M-1102" "S-1024" "D-1202"
Читать дальше бесполезно. Придется унести все ключи и попробовать каждый. Это и есть самое простое решение.

Но это не все. В раздевалке есть рабочая одежда. С учетом того, что я был одет легко, мне она нужна, как огню воздух.

А главное, что есть сигнальный пистолет с тремя патронами! С помощью него я могу привлечь внимания с этой поганной нефтеной вышки. И меня спасут.
Ага, щас! Чтобы достать этот пистолет нужно разбить стекло. Тут думать много не надо. Взял гаечный ключ и с легкостью разбил стекло. Теперь мне будет намного легче привлечь внимание.

Я получил сигнальный пистолет, теперь я должен просто пойти и выстрельнуть чтобы привлечь. Но сейчас глубокая ночь. Да кому до меня дело! Лучше лишь в самых запущенных случаях это сделаю.
Попробую обойтись без него. 

Теперь предстоит мне еще дальше вниз спускаться. Но мне что-то не хватало. Мне нужно оружие, да хоть какое либо. Я переживаю, что я не один здесь в этой ебанной вышке.

Скрежет, разрезанный металл, одежда в крови..... Все не так просто. А если я встречусь с нечто, которое способно убить меня?
Но оружие кроме ручного не было. Так что взял что попалось в руки, а именно гаечный ключ.

Пора вернуться и проверить ключи на эту дверь.
Дошел до двери и я проверял каждый ключ. И к счастью один из них подошел! Не медля открыл дверь и сразу пошел вниз......

Нет! Это ведет меня наверх. А если я попытаю удачу и поищу сверху что-либо? Может, что-то узнаю про эту проклятую станцию.
С неохотой поднялся наверх до конца лестницы. А увидев и открыв дверь я попал..... Ну как бортик капитанский. В общем где начальники и высшие сообщаются и поглядывают за рабочими из окне.
В этот раз каюта была в плохом состоянии. Лужи, ободранные стены и потолки, ржавчина и еще всякой херни. 

Пока я разглядывал стопку бумаг у окна я заметил луч фонарика. Неужели кто-то есть тут?! Вдруг это спасение? Выглянув немного я не был уверен, что это спасение.

Человек с фонариком одет как охранник. Но больше выглядел как мародер или преступник, так как меня смутила его форма, которая никак не была похожа на охрану.

Судя по его поведению он обратил внимание на то, что тут кто-то был. И он направляется прямо ко мне! Если это охранник, то, может быть это и есть спасение?

Но его форма очень не убеждала меня, что он и есть охранник. Особое внимание я обратил внимание на металлическую дубину в руке.
По его еле-слышному голосу и звуку раций понимаю, что привлек ненужное внимание.

Но самое ужасно то, что мои опасения по поводу их недружелюбности подтвердились.
Пусть я не услышал внятно, что он сказал, но некоторые слова можно понять: "Эта сучара", "Сбежали", "Уже ловил их", "Лодку не тронули". А в конце я точно услышал - "Если ты найдешь его, то прибей эту суку. Сбегать никому нельзя."

Он начал идти ко входу, где я и зашел. Это хорошим для меня не закончится, надо готовиться к обороне. Для этого я начал судорожно искать хоть какое-либо оружие.

А потом я встал около двери и стал его ждать. Эта сука должна открыть дверь, а я как надаю по бошке этому уроду!

Но уже прошло где-то 2 минуты, а его нет. Этот пизденыш должен был подойти к двери, а звуков шагов даже и не было.

Вдобавок, погода крайне ухудшилась. Теперь я слышал гору каплей, ударяших по корпусу и стеклу и это все мне очень мешало. А еще часто молния херачила где-то.

Мои уши были во всевооружении. Любой звук около двери и я готов был наброситься на любого, кто станет рядом с ней.

И тут я услышал.... Крик!. Кто-то орет со всей дури, может, тот самый "охранник". Я ненадолго отошел от двери и вернулся к окну.

И... То что я увидел - это не передать словами. Я... Я не знаю, как сказать.
Охранник выбежал резко из входа. Что же так его напугало? - Сказал я себе.

И он бегом пытался убежать от кого-то, раз так он напуганным выглядел.

Но его попытки провалились. В него влетела бочка от нефти, а звук удара бочки прям был слышен даже через стекло и эту мразотную погоду. 

После такого попадания "охранник" просто лежал и орал от боли и безысходности. Я присмотрелся - ему достался перелом ноги.

Кто, ёб твою мать, так может кинуть нефтянную бочку? - Я задавал себе вопрос, вступоре смотря на происходещее.

Но на неудачу, на мой вопрос уже имелся хоть какой-либо ответ.
И им оказался.... Урод! Монстр! Зеленым, высоким, человекоподобным.
Выглядело как человеко-рыбо-.... Я не могу представить себе такое!

Дальше, что я у этой твари приметил - то, что она ходит на двух ногах, хотя сначала на четвереньках. Судя по порезанной бочке, из которой когда-то вытекла нефть, у нее крайне острые когти.

Однако, про это все. Дальше я наблюдал за судьбой этого "охранника". Даже дураку ясно, что ему ничего хорошего не светит. Эта тварь подходила к нему медленно, пугая и так обосравшегося от страха. И пока оно подходило, он пытался сопротивляться, держа металлическую дубину и размахивая ею.

Но это был конец для него. Как только оно подошло к нему, оно порезало и оторвало у него руку, которое и держало оружие. После этого схватил за шею и начало херачить его же бошку об пол. Каждый его или её удар все сильнее раскалывал бошку. И в конец просто нанесло огромнейшее число порезов своими острейшими когтями, добив бедолагу.

После такой "казни" оно начало выпивать всю кровь, что в нем осталась. Жадность этой твари была запредельной. А как я смог разглядел её рожу - я трясся, как ребенок. У неё было столько зуб, скольких я не видел ни у кого в своей жизни. Главное, чтобы я не встретился с ней однажды.

Судя по её жадности, она хотела выпить все, что от него осталось. Но ей что-то не понравилось здесь находиться и она просто пошла в какое-то направление, тащя с собой труп.

Она пропала из поля видимости. Как и кровь, которая растеклась, ибо её просто смыл сильнейший дождь. Единственное, что осталось после него - порезанная бочка с остатками нефти, его рука и оружие и кусочки порванной одежды.

## Часть 2 - Недооцененная опасность.
После такого я был в шоке. Передать словами, что я чувствовал было невозможно. 

Сбежать намного сложнее. Крайне сложной задачей. Все те "охранники" были мелочью. Настоящей мелочью, по сравнению с ней.

Я про неё очень мало знаю. И соответственно, как защититься от неё. Я отлично понимал, что с ней НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ не видеться, не встречаться, иначе конец наступит, как у того бедняги.

А теперь надо делать то, за чем и пришел сюда.\
Пора копаться в бумагах, которые должны раскрыть, что же именно произошло на станции.
Перекопав первые документы, я обратил на заголовок страницы документа - "Несчастные случаи или хуже?".

> Дата: 29 июля 2015 год. Несчастные случаи или хуже?
>
> Начиная 15 июля, когда был найден труп с порезами, уже происходила утечка. Очень много людей пытались уволиться как можно быстрее или, по крайней мере, перевестись на другое место работы.
>
> Некоторые все равно продолжают работать от жадности в деньгах или от безысходности.
>
> Но каждую неделю, с высокой вероятностью, погибает или исчезает человек, прямо на рабочем месте. И теперь мне бы не присоединиться к ним.
>
> Обсудив на совещании с оставшимися работниками и начальством, было принято решение бросить остановку работы станции и просто покинуть её. Также было обговорено, что будут производиться внеплановые проверки на безопасность и соответствии условий рабочего места. После них можно спокойно покинуть нефтестанцию.
>
> Еще завели уголовное дело по статье "Убийство" и выясняют убийцу. О результатах расследования ничего не известно.
> Лично мне и другим свидетелям известно, что 15 июля труп имел ровные порезы и ножевые ранения, не совместимые с жизнью. О нём известно, что раньше между ним и каким-то рабочим происходили перепалки с дракой.
>
> С 22 июля один из рабочих просто не отвечал по рации и другим методам сообщения. Весь день и ночь его искали и так не смогли обнаружить его. Не исключено, что каким-то чудом выпал за борт и разбился об воду, а его труп просто утонул или переместился. Поиск активно ведется рядом с нефтестанцией.
>
> 28 Июля пропал работник. Повторяет 22 июля пропажу. Тоже попытались найти, но не получилось.
>
> И понимая, что это не случайность, было принято решение, что 8 августа все покинут эту нефтестанцию.

Мда. Скорее всего это уебище и убило всех тех рабочих. Прям чую, что так и есть!

Продолжая копаться в документах я больше не смог найти то, что нужно мне. Так что я спокойно начал спускаться вниз, держа наготове сигнальный пистолет. 

И я остановился. Идея сбежать с помощью лодок выглядела херней, так как спускаться еще далеко, а этому будет мешать та зеленая рыбо-тварь.\
Скорее всего я не дойду до лодки живым. Может, стоит выпустить сигнальную ракету чтобы привлечь? Нет! Скорее я привлеку её внимание, а не спасателей.
Просто идти вперед к лодке? Да ну. Это сейчас безумие! С высокой вероятностью я встречусь с этой тварью. Достаточно всего-лишь одной встречи с ней чтобы умереть с разбитой головой и переломанными конечностями. Да и о ней я знаю нисколько.

Попытаться поговорить с мародерами? Скорее побьют насмерть. Однако, если они здесь, то есть шанс, что они добрались не только на лодках. Так что, возможно, есть другие варианты покинуть гиблое место.

Так что мне надо попробовать узнать про варианты. Надо взять хорошее оружие и у них же узнать. Хотя не исключаю, что разочаруюсь и продолжу спускаться вниз к лодке.

Вот теперь можно двигаться, только с особой осторожностью.

Спустившись до входа и злополучного места гибели, я передумал искать этих мародеров. Так что продолжу спускаться вниз до лодок.

Сейчас у меня новая задача: найти дверь или люк, где можно ниже оказаться. Пришлось побродить, пока я не наткнулся на люк, любезно закрытый на ключ. К счастью, у меня был набор самых разных ключей. Особого труда не составило найти нужный и запросто открыть его. 

Но лезть в него сразу я не стал. Темно так, что ничего не видно. А вот чем просветить у меня не было ничего. Мой и так потрепанный телефон просто намок от дождя, прийдя в окончательную негодность.
А если фонарь от того "охранника", который остался после него?

Вернувшись обратно, я нашел его фонарь, а также металлическую дубину, которые я забрал себе. 

И накоцен вернулся и подсветил в непроглядную тьму. Ведет она в отсек нефтеобработки. Делать нечего, надо идти вниз, несмотря на то, что ссыкую туда лезть из-за этой твари.

В этом помещении теперь чище. Намного меньше сломанного или непригодного оборудования. Пока пытался определиться где я, я услышал чьи-то голоса. Скорее всего опять эти мародеры, поэтому судорожно начал искать место, где можно от них спрятаться. К сожалению рядом такого не оказалось. Придется срочно найти комнаты, в которых можно переждать их.

Судорожно ища помещения, я наткнулся на офис или подобии, где были шкафы и они почти пусты. Быстро и тихо переложив вещи из него в другой шкаф я спрятался в нем и стал ждать.

Каждые несколько секунд шаги увеличивались и увеличивались. Они приближались ко мне. По их разговору стало ясным то, что они ищут того самого пропавшего. Они проверяли каждую нычку и комнаты, где, предположительно, находится он. И они как раз зашли, где я в шкафу прячусь. На радость мне, они недолго оглядели помещение и пошли дальше искать товарища. 

После неудавшегося поиска они обратили внимание на открытый люк, судя по их восторженным и одновременно тревожным голосам. Они полезли наверх и я их больше не слышал.

Это я переждал, теперь я пойду туда, где я впервые их услышал.
Похоже, оно введет туда, в нижние этажи, где мне и надо.

Дойдя, я радовался, что спуститься можно дальше. Так что спускаюсь в склад, расположенное под контейнерами. 

## Часть 3 - Побег.
Знакомство со складом было довольно быстрым - огромная куча стеллажей с коробками от запчастей и всякой непонятной херни.
Некоторые стеллажи были пусты. Само помещение было довольно опрятным и не разграбленным, несмотря на то, что все внутри имело ценность.
На потолке были две раздвижные двери, в которых можно с помощью крана переносить вещи и контейнеры.

Склад был освещен очень хорошо, даже несмотря на отсутствующую энергию на нефтедобывающей станции. Странно, что тут светло.

Пока спускался к стеллажам, я не обращал внимания ни на что.
Кроме одного: это место похож на лабиринт, где хрен найдешь выход. 